# Border Radius Generator

**Border Radius Generator** – это простое веб-приложение, позволяющее в реальном времени изменять свойства ```border-radius``` для блока. Приложение предоставляет возможность визуально настроить скругление углов блока, а также изменять его высоту и ширину. После настройки пользователь может скопировать сгенерированное значение ```border-radius``` одним кликом.

## Функциональность

### Основные возможности:

- **Изменение радиусов углов**: Пользователь может изменять радиус каждого из четырех углов (верхний левый, верхний правый, нижний левый, нижний правый) с помощью инпутов, расположенных рядом с углами блока. Изменения отображаются в реальном времени.

- **Изменение высоты и ширины блока**: Интерактивные инпуты позволяют настраивать размеры блока. Все изменения мгновенно применяются к блоку.

- **Копирование значения** ```border-radius```: После настройки всех параметров можно скопировать финальное значение ```border-radius``` в формате ```0px 0px 0px 0px``` одним нажатием кнопки "Copy".


### Дефолтные параметры:

- Ширина блока: 600px
- Высота блока: 300px
- Радиусы углов по умолчанию: 0px

## Технологии

Проект был реализован с использованием следующих технологий:

- **React**: для создания пользовательского интерфейса.
- **Vite**: для быстрого сборщика и разработческой среды.
- **Styled** Components: для стилизации компонентов с использованием CSS-in-JS.

## Пререквизиты

Для работы с проектом необходимо:

- **Node.js** версии 14 или выше
- **npm** или **yarn**

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

	 ```
	 git clone https://github.com/Aliskhan228/border-radius-previewer.git
	 ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```
	 cd border-radius-previewer
	 ```

3. Установите зависимости:
	 ```
	 npm install
	 ```

	 или, если вы используете yarn:

	 ```
	 yarn install
	 ```

4. Запустите проект:
	 ```
	 npm run dev
	 ```

5. Откройте браузер и перейдите по адресу:
	 ```
	 http://localhost:5173
	 ```

## Как использовать

1. **Измените радиусы углов**: Используйте инпуты, расположенные по углам блока, чтобы изменить радиус каждого угла. Изменения будут применяться моментально.

2. **Настройте размеры блока**: Используйте инпуты для изменения высоты и ширины блока, и эти параметры также будут обновляться в реальном времени.

3. **Скопируйте результат**: Когда вы настроите блок так, как вам нужно, нажмите кнопку Copy, чтобы скопировать значение свойства ```border-radius```.

## Автор

Aliskhan – Frontend разработчик

[GitHub](https://github.com/Aliskhan228)